السلام عليكم معاكم El Caballero
Caballero حيت بادي من الزيرو
Caballero قبل ما نكون راپّيرو
Caballero و ما بدلني دينيرو
ما على بالي بكلام اللي يغيرو
Caballero و باقي يحيرو
كيفما كتشوفو بديت من والو
بديت غير أنا و المايك و خيالي
الحقادا ما خلاو ما قالو
وأنا كملت فالطريق ديالي
و ديما معايا غير اللي تاقو فيا
و ما على بالي بلي تقلبو عليا
تزرفتي يالي فيا تيريتي
على سبا كنتي ملي تنكريتي
دابا غير شوفوني نعيش الحلم ديالي
شفتوني كيف بديت غير أنا و خيالي
شفتو دابا بزاف بغاو يكونو فحالي
حيت أنا Caballero و راسي عالي
قل للحقادا بلي أنا Caballero
أعداء النجاح قولوم أنا Caballero
غادي يحسدوك حيت نتا Caballero
كمل فطريقك انت Caballero
جريت فدم الراپ و الراپ جاريلي فدمي
مالهم هاد الناس قولي شني بغاو مني؟!
أنا ماشي فطريقي وهوما اللي بغاو سمي
شني ذنبي أنا إذا معذبهم فني ؟!
و ما على بالي بلي مني غارو
كنشوفهم باقين فين كانو
و Caballero ميزانو فلسانو
كنشوفو بعيد حتى حارو
و قالو
قالو بلي ما على بالو
و ما على بالي بلي في بالهم
نهار و ليل و را حلمي
Caballero all eyes on me
قل للحقادا بلي أنا Caballero
أعداء النجاح قولوم أنا Caballero
غادي يحسدوك حيت نتا Caballero
كمل فطريقك انت Caballero